Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
— Où es-tu ? Ça commence dans cinq minutes.
— Cinq minutes ?
Je suis toujours à Shibuya.
Cela me prendra encore dix minutes.
Vous arriverez trop tard. Allez plus vite.
Je ne peux pas. Je suis déjà à la vitesse limite.
Garez-vous devant en arrivant.
Cela fait longtemps, Monsieur Aso.
C'est un plaisir de te revoir, Ioka.
Tu t'en sors bien.
Merci.
Continuez comme ça, chef.
M. Aso se dirige vers les coulisses. Dépêchez-vous.
Des nouvelles, chef ?
Mori en a trouvé une qui lui va bien.
Elle l'apporte maintenant.
Comment ont-ils pu changer de tenue
à la dernière minute comme ça ?
Libérer.
Était-ce une idée de Mme Yoko ?
Ce n'est pas à vous de vous en préoccuper.
Vous vous levez dans cinq minutes.
-D'accord.
—Kagawa, viens avec moi.
—D'accord.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Libérer.
Libérer!
Vous êtes sérieux ?
Nous n'avons pas le temps. Je vais chercher le manteau.
Oui, mais c'est...
Nous ne pouvons pas perdre face à une tactique aussi mesquine.
-Je comprends ça, mais n'est-ce pas un peu...
-Kagawa.
Bienvenue, Mme Yoko.
-Bienvenue.
- Ravi de vous voir.
- Par ici, s'il vous plaît.
Oui ? Oui, pas de problème. J'ai leur numéro.
Je m'en occuperai bientôt. Au revoir.
-Mori !
-C'est derrière.
Merci!
Bonjour?
Est-ce le numéro de Mme Mori ?
C'était le premier épisode
de Proof of Recollection,
une émission commémorant
le 70e anniversaire de JBS TV.
Nous espérons que vous avez apprécié.
Merci.
PREUVE DE SOUVENIR
Le tournage est toujours en cours.
mais les deux acteurs principaux sont présents
aujourd'hui pour cet événement.
Bienvenue --
S'il vous plaît, attendez.
Veuillez patienter un instant.
Mme Yoko.
Qu'est-ce que c'est ? Un problème technique ?
Je m'excuse.
L'équipement d'éclairage présente un dysfonctionnement.
Nous allons le réparer rapidement.
Essayez de ne pas donner une mauvaise image de nos Aso, d'accord ?
Bien sûr, madame.
Réparez-le maintenant !
Oui Monsieur.
Je m'excuse pour le retard.
Il semble que nous soyons prêts maintenant,
Veuillez donc accueillir chaleureusement
ces deux personnes sur scène.
Je fume ! Dépêche-toi !
Libérer.
Pour célébrer le 70e anniversaire de JBS TV,
nous avons invité M. Aso et M. Fujiwara.
Attendez.
Applaudissez-les !
Ayez confiance. Vous pouvez le faire.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Voyons.
Je pense que le travail d'équipe
entre l'équipe technique et les acteurs est remarquable.
cela se ressent dans le produit final.
Je pense que ce sera digne
du 70e anniversaire…
York.
Désolé pour le manteau.
Mme Yoko a effectué ce changement à la dernière minute.
C'est tout simplement du harcèlement.
Je ne pouvais pas laisser Kuryu monter sur scène
avec la même tenue que M. Aso.
Je crois que vous avez vraiment touché un point sensible.
en la court-circuitant et en obtenant l'
aval du président pour le retour de Kuryu à la télévision.
Oui, je l'ai sous-estimée.
Je ne m'attendais pas à tout cela en retour.
Fais attention, d'accord ?
C'est à cause de votre patron que
je dois faire attention.
Passons
maintenant à la discussion avec M. Fujiwara.
Je crois que ce sera votre premier rôle
dans un drame depuis que vous êtes devenue indépendante.
Eh bien, pour être honnête,
Ces dernières années
n'ont pas été faciles.
Mais je suis ravi d'avoir cette opportunité.
Jouer à nouveau dans une série dramatique de JBS TV.
Cette veste.
Cela lui va bien.
Merci.
Kuryu semble plus fiable maintenant.
Depuis qu'il nous a quittés pour vous rejoindre,
il se porte à merveille.
Mme Yoko.
Merci d'avoir permis à Kuryu
de jouer aux côtés de M. Aso.
Ne me remerciez pas.
Ne devriez-vous pas
plutôt remercier le président ?
Pas du tout. Je vous suis également reconnaissant.
Je crois que oui.
Il faut bien faire croire au secteur
que nous sommes en bons termes, après tout.
Chef.
Excusez-moi. Puis-je vous parler ?
Excusez-moi.
Vous avez gagné suffisamment de temps. Merci.
Certes, mais le problème est que…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un journaliste de Weekly Buncho m'a appelé.
L'un de leurs articles cette semaine
portera sur un scandale impliquant Kuryu.
Un scandale ?
Bonne nuit.
Bonne nuit à vous aussi.
Au revoir.
Hé.
Saki veut te parler.
Elle t'attend dans la voiture.
D'accord, compris.
-Tu as bien fait.
-Saki.
Toi aussi.
- Hé, Kuryu.
- Quoi ?
Quelque chose d'étrange s'est-il produit récemment ?
D'où cela vient-il ?
Quoi ? Il s'est passé quelque chose ?
Un journaliste de Weekly Buncho nous a appelés.
Buncho hebdomadaire ?
Ils ont dit qu'ils allaient publier un scandale.
Est-ce que ça me concerne ?
Quel genre de scandale ?
Je ne sais pas encore.
Ils nous enverront les détails par courrier demain.
Si vous savez quoi que ce soit, dites-le-moi maintenant.
Nous pouvons donc nous préparer.
Je ne sais pas.
-Vous êtes sûr ?
-Bien sûr que je le suis.
— Tout ce qui concerne les femmes ?
— Allez, Saki !
Je viens d'avoir un enfant.
Qu'en est-il des drogues, des jeux d'argent
ou de toute forme de violence ?
Libérer!
Depuis que je suis indépendante,
tu me connais mieux que quiconque.
C'est probablement absurde.
Droite.
Désolé pour ça.
C'est bon.
Faites-moi part des détails
une fois que vous les aurez reçus demain.
D'accord, je le ferai.
Bonne nuit.
Avant que j'oublie,
j'ai une annonce à vous faire.
Ma marque de produits pour bébés, Twinkle Hug,
travaille sur de nouvelles sucettes.
Et ils sont enfin prêts !
Regardez-moi ça ! Ils sont mignons, non ?
Il y en a d'autres avec d'autres modèles également.
Je partagerai tous les détails
dans une publication officielle ultérieurement.
C'est tout pour aujourd'hui.
À la prochaine !
Au revoir ! Merci d'avoir regardé !
Content de te revoir.
Je suis rentré.
Comment s'est déroulé l'événement ?
Il a fait couler beaucoup d'encre en ligne.
Ça s'est plutôt bien passé.
C'est parfait.
Pourriez-vous les tenir rapidement ?
-Quoi ?
-Et restez ici.
D'accord. Qu'est-ce que c'est ?
Voici.
Ah, les échantillons sont prêts ?
Oui, les préparatifs pour l'événement de lancement
se déroulent également sans problème.
Vous devez aussi participer au marketing.
Oui, bien sûr. Je le ferai.
Tout va bien. Merci.
Je viens de m'endormir.
Je t'ai réveillé ?
Je suis rentré.
Oui?
Excusez-moi de vous appeler si tard.
Je suis Ioka, représentante de Rafale.
Merci pour votre appel.
Je suis Hirata de Weekly Buncho.
Je ne m'attendais pas
à ce que le PDG m'appelle directement.
Je voulais aborder ce sujet
avec notre talent, Kuryu Fujiwara.
Je vous enverrai les détails par courrier demain.
J'aimerais vous rencontrer en personne.
En personne?
Je souhaiterais confirmer
autant de détails que possible.
Pour éviter tout malentendu.
Très bien. Passez à nos bureaux
demain matin à dix heures.
Compris.
Je serai là en compagnie
d'un associé nommé Kagawa.
Au revoir alors.
LE SUICIDE DE YURI HARA
Rendez-moi mon Yuri !
Espèce de monstre !
— Désolé, j'ai utilisé une carte de visite comme mot.
— Ce n'est rien.
-Qui était-ce ?
-Mme Ioka.
— Le PDG de l'agence de Kuryu Fujiwara.
— Kuryu Fujiwara ? Pourquoi a-t-elle appelé ?
Il va faire
la une cette semaine.
À la une ? C'est plutôt soudain.
Le rédacteur en chef a insisté.
Il devait vouloir
que cela coïncide avec l'interview dramatique.
Vous croyez ?
APPEL ENTRÉE : R
- Qui était-ce ?
- Quoi ?
Rien.
Je suis fatigué.
J'ai besoin d'une douche.
Fujiwara a dit qu'il ne savait pas ?
Oui, il a dit que ça devait être absurde.
Je vois.
Le moment est mal choisi
pour la publication d'un article aussi absurde.
-Il faut les forcer à annuler.
-D'accord.
BUREAU BUNCHO
Merci.
Ils attendent là-bas.
Désolé pour l'attente.
Je suis Hirata de Weekly Buncho.
Je suis Ioka de Rafale.
Je suis Kagawa, le vice-président.
-Désolé pour ce rendez-vous soudain.
-Ce n'est rien.
-Vous préférez du café ou du thé ?
-Ni l’un ni l’autre.
J'aimerais passer aux choses sérieuses tout de suite.
Comme vous le souhaitez.
-Pourriez-vous nous apporter trois cafés ?
-Un instant.
Nous pensons que Kuryu est propre.
Si cet article est sans fondement,
Nous sommes prêts à engager
des poursuites judiciaires strictes en guise de représailles.
C'est bien fondé.
Il y a six ans,
M. Fujiwara a épousé Mirei Yoshikawa.
Qui était une idole à l'époque, n'est-ce pas ?
Oui.
Ils forment un couple célèbre,
Et sa femme a même
récemment lancé une marque de produits pour bébés.
Vous avez donc fait vos recherches. Et alors ?
Mon article porte sur la liaison de M. Fujiwara.
Une liaison ?
Notre entreprise a subi une fuite.
Il a été dit qu'il y a cinq ans,
Il a passé la nuit dans un hôtel
avec une femme rencontrée dans un bar de Yokohama.
Il y a cinq ans ?
M. Fujiwara était encore affilié
à Kodama Productions à cette époque.
Et j'ai entendu dire que vous ne le gériez pas à cette époque.
-C'est normal que vous ne sachiez pas.
-Attendez.
Vous écrivez un article
basé uniquement sur cela ?
Ces informations ne sont pas crédibles,
et d'ailleurs, d'où vient cette fuite ?
En matière de confidentialité,
Je ne peux pas divulguer ma source
ni leurs informations personnelles.
Peut-être, mais sans le savoir,
nous n'avons aucun moyen de…
Jetez un coup d'œil.
Est-ce…
C'est Kuryu Fujiwara, n'est-ce pas ?
Cela paraît plus crédible maintenant ?
Ces photos figureront-elles dans l'article ?
Bien sûr.
C'est une période importante pour lui.
Quel est l'intérêt
de remuer le passé, de remuer le passé vieux de cinq ans ?
Le public mérite de savoir.
Tu penses vraiment que ça va se vendre !
Vous avez même fait en sorte que cela coïncide
avec son retour dans les séries télévisées.
Vous êtes donc d'accord
pour dire que c'est bien M. Fujiwara sur ces photos ?
Je vous enverrai un questionnaire par courrier plus tard.
Le numéro de cette semaine sera en vente jeudi.
Veuillez répondre avant midi demain.
Vous pouvez avoir cet exemplaire.
À confirmer avec M. Fujiwara.
Excusez-moi. Voici votre café.
-Bienvenue à nouveau.
-Merci.
-Hirata !
-Oui ?
Comment ça se passe avec Fujiwara ?
Tout se passe bien jusqu'à présent.
Je vais faire du travail de terrain aujourd'hui.
Quel travail de terrain ?
J'ai juste besoin de me renseigner sur quelque chose.
Terminez la version préliminaire aujourd'hui, d'accord ?
J'ai compris.
Je pars en mission de recherche.
Recherche?
Ninomiya !
Oui?
Tu as une minute ?
Oui.
J'ai fait l'acompte pour vous-savez-quoi.
Merci.
Bonjour, madame.
Je fume.
Voici M. Tozaki, notre conseiller juridique.
Je suis Tozaki.
Mme Ioka m'a mis au courant,
mais j'ai besoin de confirmer quelques points.
D'accord.
Pouvez-vous confirmer
que vous êtes la personne sur ces photos ?
C'est...
Je ne peux pas vous protéger
si vous ne répondez pas honnêtement.
Êtes-vous la personne sur les photos ?
Saki. Je jure que je n'ai pas...
Répondez à ses questions.
M. Tozaki est spécialisé
dans les affaires de l'industrie du divertissement.
Et il peut vous aider,
à condition que vous soyez honnête avec lui.
Je fume.
C'est moi.
Combien de temps avez-vous séjourné à l'hôtel ?
Quoi?
J'étais ivre, alors je me suis endormi.
Jusqu'au matin alors. Avec cette femme ?
Oui.
C'est horrible.
Mais je vous jure, je n'ai rien fait !
Fujiwara, s'il vous plaît…
C'est la vérité ! Je n'ai rien fait !
J'avoue que je suis allé à l'hôtel.
Mais je…
J'étais vraiment ivre.
Je suis allée à l'hôtel
avec elle et je suis entrée dans la chambre,
mais je me suis endormi
pendant qu'elle prenait sa douche !
-Je me suis réveillé le lendemain matin.
-C'est vraiment tout ?
Auriez-vous oublié par hasard
parce que vous étiez ivre ?
Aucun.
Je le jure, je n'ai rien fait.
C'est la vérité !
Même cette photo.
Elle a pris ça sans permission
pendant que je dormais !
Quand je me suis réveillé, j'ai réalisé mon erreur.
Je me suis excusé auprès d'elle
et je l'ai raccompagnée chez elle en taxi.
Si oui, pourquoi est-elle nue sur la photo ?
Je te l'ai déjà dit.
Elle a pris une douche,
et je suis allée me coucher la première !
Je porte une chemise !
Je suis habillé !
Je dis la vérité !
Vous devez me croire !
J'ai regretté d'y être allé
et j'ai mis fin à la relation immédiatement.
Fais-moi confiance!
Je n'ai pas trompé ma femme.
D'accord, je te fais confiance.
-Saki--
-Mais le public ne le fera pas.
Vous avez passé beaucoup de temps
dans un hôtel avec cette femme,
et auraient pu se livrer à des actes sexuels.
Même si un magazine parle d'adultère,
il sera difficile de porter plainte pour diffamation.
— Mais…
— Le problème n’est pas de savoir si vous l’avez fait.
Si un article parle d'adultère
et que le public croit ce qui est écrit,
Les faits n'empêcheront pas cela
de devenir la vérité.
Mais c'est juste…
Peut-on négocier avec l'éditeur
et obtenir son retrait de l'article ?
Ce sera difficile
pour une entreprise de votre taille.
Peut-être que Kodama Productions pourrait s'en charger.
De plus, même si l'on
pourrait prétendre qu'il s'agit d'une violation de la vie privée,
La loi autorise le fait de faire des reportages
sur des personnalités publiques comme vous.
Si vous avez effectivement
séjourné à l'hôtel avec elle,
Nous ne pouvons pas empêcher la publication de l'article.
Si l'article fait le buzz,
vous perdrez très probablement votre rôle dans la série.
Sans parler de,
Vous avez des contrats publicitaires
avec des entreprises qui opèrent à l'échelle nationale.
Vous pourriez avoir à payer
des sommes considérables en réparations.
Quoi ? Mais…
Pourquoi ? Mais attendez, ce n'est pas…
Pourquoi ? Ça n'a aucun sens…
Je n'ai même pas…
Je te l'ai déjà dit.
Le problème réside en soi dans le fait d'aller à l'hôtel
, même si vous n'avez rien fait.
Mori, appelle les sociétés de production
avec lesquelles nous travaillons.
Annulation de tous les tournages à partir de demain.
On peut gagner quelques jours
si on dit qu'il a attrapé la grippe.
D'accord.
— Kagawa, venez.
— Oui, madame.
Que faisons-nous ?
Si nous ne pouvons pas l'arrêter,
nous devons minimiser les dégâts.
Nous ne saurons pas à quel point ce sera grave
avant la sortie du produit.
Ensuite, nous…
Nous ferons tout notre possible.
Bonjour, ici Ioka.
Êtes-vous à la station de télévision, Monsieur Noguchi ?
J'ai besoin de vous parler
d'une affaire urgente.
Oui, puis-je venir maintenant ?
D'accord.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments que
notre Fujiwara vous a causés.
Des excuses ne nous aident pas vraiment.
Je sais.
Un scandale d'adultère en ce moment ?
Cet article va vraiment paraître ?
Vous n'auriez pas pu l'empêcher ?
Nous essayons, mais cela semble difficile...
Que comptez-vous faire à ce sujet ?
C'est vous qui avez insisté pour
ce choix de casting, Noguchi.
Je suis désolé, monsieur.
Mme Yoko est-elle déjà au courant de ce désastre ?
Non, pas encore.
Bon sang, pourquoi a-t-il fallu que ça arrive
avant mon remaniement ?
En tout cas, je le signalerai.
Homme…
Je suis vraiment désolé pour le dérangement.
Ce n'est pas toujours acquis
qu'un scandale d'adultère
entraînera l'annulation d'une émission.
Tout dépendra de la réaction du public.
La série pourra-t-elle être diffusée
si l'article ne fait pas le buzz ?
Je pense que oui.
Mais ce sera mauvais
si cela attire trop l'attention.
et les sponsors s'inquiètent.
Je vais essayer de m'en occuper aussi.
En tout cas, je dois le dire à Mme Yoko.
Je la contacterai également de mon côté.
Au revoir.
- Allô ?
- J'ai vérifié l'exemplaire préliminaire.
NUIT HONTEUSE À YOKOHAMA
Comment c'est?
Le reste est parfait.
Veuillez donc compléter la conclusion
et me la renvoyer.
Je l'enverrai ensuite pour relecture.
Compris. Pouvez-vous attendre
pour la relecture ?
Je pourrais en réécrire certaines parties.
Quoi?
Très bien, mais où êtes-vous en ce moment ?
Désolé, je te rappellerai plus tard.
Sans blague.
Essayons, hein ?
Je suis profondément désolé.
Vous avez eu la gentillesse
de lui accorder cette opportunité,
Et le drame avec M. Aso
ne faisait que commencer.
Et?
Que ferez-vous?
Je veux empêcher
que ce sujet soit traité par les médias.
Si nous parvenons à gérer cela,
les dégâts seront minimisés.
Vous êtes donc venu me demander une faveur.
Monsieur le Président, vous n'avez pas besoin d'intervenir.
Yoko.
J'ai entendu parler de l'histoire avec Kuryu.
C'est dommage.
Mais vous souvenez-vous
de ce que vous avez dit en nous quittant ?
On ne peut pas former des acteurs en leur confiant
des rôles principaux qu'ils n'ont pas mérités.
Je formerai les acteurs
avec une méthode différente.
Vous avez dit que vous survivriez
dans ce secteur grâce à des méthodes
différent du nôtre.
Ce sont vos mots.
Compte tenu de cela, vos actions actuelles
sont bien trop intéressées, n'est-ce pas ?
S'il te plaît.
Quel dommage.
Il a du talent sous votre aile.
Vous devriez réparer ses erreurs.
Voilà votre travail.
Excusez-moi.
York.
Ne baissez pas la tête si vite.
Akashi ?
Le rôle de Kuryu se libère dans cette série.
Dressez une liste de remplaçants potentiels
et envoyez-la-moi.
Bonjour?
Madame Ioka, ici Hirata
de Weekly Buncho.
La date limite pour le questionnaire est dépassée .
L'avez-vous rempli ?
Je suis Saki Ioka de Rafale.
Là-bas.
Merci d'être venus.
Tout d'abord, je voudrais confirmer
vos réponses au questionnaire.
L'homme sur la photo est-il Kuryu Fujiwara ?
Monsieur Fujiwara admet
-il avoir été infidèle ?
Comment votre agence va-t-elle réagir ?
Si vous êtes disposé à confirmer
les affirmations faites dans l'article,
Le choix des mots et le ton employé
peuvent être ajustés dans une certaine mesure.
C'est?
C'est deux millions de yens.
Vous essayez de me soudoyer pour que je me taise ?
Je ne peux pas le dire.
Vous enregistrez ça, n'est-ce pas ?
Vous n'en avez aucune idée, n'est-ce pas ?
Avec toute l'attention
portée à Kuryu Fujiwara,
À votre avis, combien
cet article va-t-il rapporter ?
Ventes de magazines, vues en ligne,
droits de licence des médias d'information.
Miser jusqu'à 100 millions de yens est une option sûre.
Et vous, vous n'offrez que deux millions ?
Quel est l'intérêt de cet article ?
Cela ne fera que
nuire à Kuryu et à sa famille !
Permettez-moi de vous poser une question.
À votre avis, pourquoi les magazines se vendent-ils si bien ?
C'est tout simplement une vengeance.
Châtiment?
Les artistes vendent une image,
y compris leur vie privée.
En échange, ils
mènent une vie luxueuse.
S’ils abusent de leur position
et se livrent secrètement à des comportements répréhensibles,
Ils devraient en payer le prix.
Et il est de notre devoir
de dénoncer leur tromperie.
Cela ne justifie pas
de ruiner la vie de quelqu'un.
Sa femme et son enfant
sont les principales victimes, n'est-ce pas ?
Ne le considérez pas comme la victime dans cette histoire.
C'est M. Fujiwara
qui s'est attiré cela.
Encore une fois,
Puis-je comprendre que votre agence admet
que la personne sur la photo est M. Fujiwara ?
Mme York ?
Excusez-moi, je dois partir.
Entrez.
Bien?
Je suis désolé.
Je ne veux pas d'excuses.
Je veux une explication !
Il est vrai que je suis allé à l'hôtel.
J'étais ivre et je me suis endormi.
C'est tout.
C'est tout ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes allé à l'hôtel
avec une femme et vous n'avez fait que dormir.
Croyez-vous que quelqu'un va croire ça ?!
Qui va acheter tout ça ?!
Qui voudrait utiliser des produits pour bébés
vendus par un adultère et sa femme ?!
Regarder!
Qui achèterait bien ces sucettes ?!
Madame Mirei !
Calme-toi!
Lâchez-moi !
Sortir!
Si seulement Kuryu n'était jamais allé te voir.
S'il était resté avec Mme Yoko, rien de tout
cela ne serait arrivé…
Cet article n'aurait jamais
vu le jour !
C'est terminé !
C'est fini!
Comment as-tu pu ?!
Comment as-tu pu faire ça ?!
Que vais-je faire maintenant ?
Ce n'est pas encore fini.
Je ne laisserai pas cela être la fin.
Chef, vous êtes sérieux
au sujet de cette conférence de presse ?
J'ai demandé à M. Tozaki
de créer une liste de questions d'entraînement.
Nous ferons en sorte que
tous les journalistes soient de notre côté.
Mais pourquoi ?
Cela ne va-t-il pas jeter de l'huile sur le feu ?
Nous allons dévaloriser l'article de Buncho.
Si nous partageons nous-mêmes les faits
avant la publication de l'article,
Nous pouvons empêcher
la propagation de fausses rumeurs.
Cet article attirera moins l'attention.
— Mais
— C'est notre seule option !
Je fume.
Attendez.
Je tiens à vous remercier tous
pour s'être réunis ici aujourd'hui
avec un préavis aussi court.
Aujourd'hui, je voulais vous parler directement
d'une chose importante…
Conférence de presse de Kuryu Fujiwara.
Ils nous ont pris de court.
Nos ventes vont subir un coup dur.
Où est donc notre reporter pour ce reportage ?
Il y a cinq ans,
dans le bar d'un ami à Yokohama,
J'ai pris quelques boissons
et j'ai passé la nuit à l'hôtel…
avec une femme qui était au bar.
Un article à ce sujet sera
publié demain par Weekly Buncho.
Ce soir-là, j'étais complètement ivre.
Je me suis endormi immédiatement
après être entré dans la chambre d'hôtel.
Il ne s'est rien passé
entre cette femme et moi.
CONFÉRENCE DE PRESSE D'URGENCE
Néanmoins,
j'étais marié à l'époque,
et je regrette profondément mes actes d'infidélité.
Une fois l'article publié,
De nombreuses personnes devront faire face
à de nombreux problèmes en conséquence.
Je voulais donc l'expliquer avec mes propres mots.
Je suis profondément désolé
de vous avoir tous infligé cela.
Et après avoir longuement et profondément réfléchi
à propos de ceux que j'avais le plus blessés
par mes actes irréfléchis,
J'ai parlé avec elle.
Et conformément à sa demande,
Ma femme me rejoindra
pour le reste de cette conférence.
Waouh !
Vous avez
déjà réglé cette question il y a cinq ans.
— Je veux que tu t'en tiennes à cette version des faits.
— Quoi ?
En cas de scandale de tricherie,
Votre capacité à vous rétablir
dépendra de l'accueil du public.
La manière la plus efficace de résoudre ce problème
Il vous incombe de donner l'impression
que c'est du passé.
Mais pourquoi le ferais-je ?
Je comprends ce que vous ressentez.
Même si finalement rien ne s'est produit,
Kuryu t'a trahi
en allant à l'hôtel avec une autre femme.
Votre colère est justifiée.
Mais c'est aussi pour votre bien.
Quoi?
À ce rythme,
La réputation de votre marque de produits pour bébés
sera salie.
Mais si vous vous adressez directement au public,
vous pouvez créer une perception de vous-même
en tant que femme qui a choisi de surmonter
la trahison de son mari
et sauver son mariage !
C'est peut-être votre chance
de renverser la situation.
S'il vous plaît. Nous avons besoin de vous.
Bien…
À l'époque, quand il m'a raconté
ce qui s'était passé,
Je me souviens avoir été très blessée.
Mais nous en avons discuté en couple.
Et j'ai déjà tourné la page.
C’est pourquoi nous voulions clarifier les choses.
en vous racontant tout ce qui s'est passé.
C'est pourquoi nous vous avons convoqués.
Merci à tous d'être venus.
Nous répondrons maintenant à vos questions si vous en avez.
-Oui !
Commencez par le journal hebdomadaire.
Et vous, là-bas ?
Je suis Fukumoto du Weekly Journal.
J'ai une question.
Désolé, je ne vous avais pas remarqué.
Puis-je avoir votre carte ? Merci.
Madame Ninomiya, c'est bien ça ?
D'après ce que votre femme a dit,
Je suppose que vous le lui avez immédiatement dit.
que vous aviez passé la nuit
avec cette femme à l'hôtel ?
Est-ce exact ?
C'est exact.
J'ai éprouvé un fort sentiment de culpabilité,
alors j'ai tout avoué à ma femme dès mon retour à la maison.
et s'est excusé auprès d'elle.
Et vous avez déjà
réglé cela entre vous deux ?
Oui, cette interprétation est correcte.
Merci.
Nous allons prendre une autre question.
Vient ensuite Net Prime.
Vous pouvez poser votre question.
Je suis Nakamura de Net Prime.
Pendant que vous étiez avec cette femme,
avez-vous pensé à votre femme, ne serait-ce qu'un instant ?
À l'époque,
J'étais très ivre
et je ne me souviens pas clairement des choses.
Cependant, je regrette profondément
les actes irréfléchis que j'ai commis.
Je vois. Merci.
Mori, tu es là ?
Oui.
Postez les commentaires.
Roger.
NUL N'A EU BESOIN
DE TENIR UNE CONFÉRENCE DE PRESSE
#KURYUFUJIWARA
ALORS TOUT ÇA N'EST QUE DE LA VIEILLE INFO ?
Nous allons répondre à une dernière question.
-Et si… ?
-J'ai une question.
Je suis Hirata de Weekly Buncho.
-Quoi ?
-Attendez, quoi ?
-Eh bien…
-Kagawa, mettez fin à la conférence.
En fait, nous-
Vous dites qu'il ne s'est rien passé
entre vous et cette femme,
Mais est-ce vraiment vrai ?
Eh bien, c'est…
Oui, c'est vrai.
Comment en être sûr ?
Vous venez de dire que vos souvenirs sont flous
parce que vous étiez ivre.
C'est une contradiction.
Croyez-vous vraiment que le public
acceptera une explication aussi vague ?
C'est exact!
Que faire ?
Les commentaires s'enflamment eux aussi.
Répondez à la question !
Pourquoi…
Est-ce important que le public l'accepte ?
Concernant ce sujet,
si l'on devait se demander qui,
le cas échéant, est la victime dans cette affaire,
Ce serait moi.
Et je lui ai fait confiance
et j'ai accepté son explication.
Si quelqu'un mérite de juger Kuryu,
Ce n'est ni le public ni vous !
Il ne m'a absolument pas été facile
d'arriver là où j'en suis aujourd'hui.
Ce fut une lutte, mais j'ai persévéré.
C'est pourquoi…
Je vous demande…
pour ne pas rendre les choses plus difficiles.
S'il te plaît!
Hormis le fait d'avoir passé une nuit
à l'hôtel avec une autre femme,
Avez-vous commis d'autres actes répréhensibles ?
Des actes immoraux qui trahiraient
votre loyauté envers votre femme ?
Aucun.
Néanmoins, ce que j'ai fait
constitue une trahison de sa confiance.
Je compte continuer à réparer mes erreurs.
Alors s'il vous plaît…
Donnez-moi l'occasion de le faire.
Je n'ai plus de questions.
QUELLE IMPOLIE ! QU'EST-
CE QUI NE VA PAS AVEC CE JOURNALISTE ?
Je plains Mirei.
Honte à Buncho !
C'est ça?
À quoi pensait Hirata à ce moment-là ?
SCANDALE DE FRAUDE
CONFÉRENCE DE PRESSE D'URGENCE
Vous avez bien travaillé. Merci.
Je vais essayer de voir ça comme une bonne opération marketing.
Nous avons fait ce que nous avons pu.
Attendons de voir ce qui se passe.
Va te reposer. Tu as été super.
D'accord. Merci.
Ça s'est très bien passé !
Oui, même si j'ai été complètement déstabilisé
quand le journaliste de Buncho est arrivé.
Cela devrait atténuer
l'impact de l'article demain.
Je vais essayer de maintenir Fujiwara
dans son rôle dramatique.
Merci.
Je t'appellerai plus tard.
Chef York.
C'était une conférence de presse exceptionnelle.
Désolé d'avoir gâché votre scoop.
Je me souviens de ce que tu as dit
à propos des articles à scandale
qui seraient une forme de représailles contre les artistes.
Je ne suis pas d'accord.
Ça doit être tellement agréable
Condamner les autres pour leurs erreurs
tout en restant soi-même à l'abri.
Mais je trouve ça tout simplement triste.
Je pense que les vrais immoraux,
ce sont vous, les journalistes de tabloïds.
Lors de la conférence de presse,
il a été déclaré que
Il n'y a eu aucun comportement problématique,
ni adultère, ni quoi que ce soit d'autre.
Est-ce exact ?
Oui, c'est exact.
Au revoir.
La femme qui l'accompagnait
avait 19 ans à l'époque.
Autrement dit, M. Fujiwara
buvait avec une mineure.
Considéreriez-vous cela comme un acte immoral ?
Grâce à la conférence de presse d'aujourd'hui,
tout le monde pense à Kuryu Fujiwara.
Je me demande comment ce sera demain.
KURYU FUJIWARA A BU
ET A TROMPÉ AVEC UNE FILLE MINEURE
RASSEMBLEMENT HEBDOMADAIRE
APERÇU
— Trois cents millions ?!
— C'est…
Nous ferons faillite si nous devons payer ça.
IOKA EST MISE AU BORD
Je ne pense pas que les gens aient envie de le voir…
Je n'aurais pas dû me laisser convaincre.
Je suppose que ça s'est complètement retourné contre eux, hein ?
Il existe peut-être un moyen de l'éviter.
QUELLE EST LA SOLUTION UNIQUE ?
Si nous pouvons le prouver,
nous pourrions éviter de verser des indemnités !
Cela ne me plaît pas non plus.
Ce n'est pas moi
qui ai donné les photos au magazine.
Ce n'est pas Moeka Tanabe qui a vendu les photos à Buncho.
Alors qui était-ce ?
UN NOUVEAU MYSTÈRE FAIT SURFACE
J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
Non!
Laissez l'histoire de Fujiwara tranquille.
Il y a peut-être une raison pour laquelle
il ne veut pas que vous creusiez davantage.
AU CŒUR DU SCANDALE
Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
QUELQUE CHOSE D'IMPORTANT EST EN TRAIN DE SE METTRE EN MARCHE
Vous n'en avez donc aucune idée, hein ?
Laissez-moi vous raconter une histoire croustillante.
Nous ne laisserons pas les choses se terminer ainsi.
INDEMNISATION, DÉMISSION, DIFFAMATION
QUE PEUT FAIRE IOKA
POUR INVERSER LA SITUATION ?
QUEL EST LE NOUVEAU MYSTÈRE ?
Traduction des sous-titres par : Saim H.